# immovables_service


В проекте использовись алгоритмы машинного обучения, для прогнозирования стоимоти оценки недвижимости, сама работа над моделью была поделена на два этапа - Работа с данными, обучение модели

Data Analyses - папка, где хранятся хранятся все материалы, которые использовались при обработке и анализе датасета

1)FeatureSelector.py - файл, где хрраниться исходный код библиоткеки FeatureSelector, тк могут возникнуть проблемы с установкой библиотеки

2)data_processing_ipynb_.ipynb - файл. где велась вся работа с обработкой и анализом данных

3)train.csv - исходный датасет
ML - папка, где хранится итоговый датасет и файл с различными моделями и эксперементами для выбора наиболее подходящей в проекте

1)datase.csv - итоговый датасет

2)ml_experements.ipynb - файл с различными моделями


Для использования данного алгоритма машинного обучения был разработан сайт, который позволяет пользователю вводить данные о квартире, для прогнозирования стоимости оценки недвижимости. 

На сайте реализована регистрация и вход для пользователя, без которых невозможно получить оценку квартиры, а также выбор города с визуализацией местонахождения города на карте.

1) api - папка с файлом request_img_town.py, который получает изображение города на карте через Static API от Яндекса.
2) data - папка с файлами для работы с Flask-sqlalchemy.
3) bd - папка с базой данных SQL, в которой хранятся данные о пользователе и о квартирах.
4) forms - папка с формами flask_wtf для страниц регистрации, входа и ввода данных о квартире.
5) static - папка с изображениями расположенными на сайте и css файлами для страниц.
6) templates - папка с html разметками для всех страниц сайта.
7) main.py - файл с обработчиками html страниц сайта.

Сейчас модель ML поддерживает оценку только квартир Москвы, но имеется возможность выбирать город, которая не влияет на результат оценки.

Для получения оценки переидите на главную страницу(это можно сделать нажатием на логотип сайта в левом верхнем углу). Далее нужно ввести все данные о квартире и вас перебросит на страницу с оценкой вашей квартиры.
